# サザンオールスターズ – 海 [2024 Remaster]

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:28.97] 移り気なアナタに
[00:35.16] 抱かれてしびれた ほんのチョットだけで
[00:42.33] こんな気持ちになるなんて
[00:49.10] 悪い人だと思うけど
[00:53.60] 
[00:54.75] Sha-la-la 夢のように暮らしたものさ
[01:00.62] 心から恋してる
[01:04.12] 
[01:09.17] 海辺へ通う道
[01:15.02] 真夏の出来事 ほんのチョットだけで
[01:22.76] 心変わりがするなんて
[01:28.98] 他の誰かを愛してる
[01:33.48] 
[01:34.90] Sha-la-la 見つめ合ってその気にさせて
[01:40.67] 今頃はどこにいる
[01:44.67] 
[01:48.91] 時折名前を呼んでみた
[01:55.63] つれないこの気持ち
[02:00.81] 言葉じゃ言えない
[02:08.11] "好きよ" All I need is you.
[02:20.11] 
[02:41.68] Sha la la 見つめ合ってその気にさせて
[02:47.40] 今頃はどこにいる
[02:51.40] 
[02:56.55] 渚に埋めた涙には
[03:02.45] 秘密の想い出が
[03:07.85] 言葉じゃ言えない
[03:14.86] "好きよ" Let me kiss you now...
```